# Компания «СКАН» разработала новый API для поиска публикаций о компании (юридическом лице) в средствах массовой информации по ИНН. Серверная часть приложения уже готова, ваша задача — разработать клиентскую часть.


## Функциональные требования
 
## Макет, подготовленный дизайнерами, находится здесь:

 >https://www.figma.com/file/u3MOjzYnTnirz712GrLbFv/%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-%D0%A1%D0%9A%D0%90%D0%9D?node-id=7-40084&t=ri0oejujvnTAd89c-0

## Шапка сайта
## В ней находятся:

1.логотип,
2.меню,
3.панель управления учётной записью.

>Страницы «Тарифы» и «FAQ» выходят за рамки данного ТЗ. Поэтому ссылки на них можно оставить пустыми или прописать фейковые URL-адреса.

## Главная страница
Главная страница содержит описание сервиса и доступна всем пользователям без авторизации.

## Обратите внимание на следующие пункты:

Кнопка «Запросить данные» ведёт на страницу ввода параметров поиска. Её должен видеть только зарегистрированный пользователь.

Карточки в разделе «Почему именно мы» должны переключаться по принципу карусели: клик на стрелке слева или справа переключает карточки в соответствующем направлении.


## Форма авторизации
Эта страница содержит форму с полями для ввода логина и пароля. При заполнении пароля вводимое значение должно маскироваться. 
При отсутствии одного из значений — логина или пароля — кнопка «Войти» неактивна, и при клике на неё ничего не происходит. 
Эти данные необходимо сохранить в localStorage, чтобы пользователю не нужно было заново авторизоваться после каждого обновления страницы.


## Форма для ввода параметров запроса

Данная страница содержит основу функционала сервиса: форму, в которой пользователь задаёт параметры поиска. 
Эта страница доступна только авторизованным пользователям. Если неавторизованный пользователь пытается её открыть, нужно переадресовать его на главную страницу сервиса.


## Вывод результатов поиска
Здесь мы выводим результаты ранее введённого запроса. Этот раздел необязательно делать физически отдельной страницей (присваивать свой URL-адрес). Можно отобразить его поверх формы поиска после отправки запроса.
